Старт.
Може повернутись поки не пізно?
Кумната у якій усі стіни покриті кристалами. У поселенні неподалік місцеві жителі називають їх "Амеліт", звідки вони взялись і як виростіють невідомо. Вони трохи світяться. так як у кімнаті їх доволі багато ми можемо її повністю оглянути. На протилежному кінці кімнати є двері. що будемо робити?
Exit.
схоже тут вихід.
О! ми пройшли підземелля.Ви стоїте перед виходом з цього неприємного місця. Може одумаєтись і повернути назад?
DarkRoom.
Підійти і відчинити темні двері.
У кімнаті доволі мало "Амеліту" але всетаки досить щоб її оглянути. По кількості павутиння можна сказати що тут давно нікого не було...
Skeleton room.
Підійти до окровавленихих дверей.
Кімната буквально засипана кістками. Складається враження що їх сюди навмисно скидують. Ними навіть засипаний прохід. всетаки нам вдалось добратись до кінця кімнати. куди далі?
Regular room.
Відкрити звичайні двері.
ми зайшли до самої звичайної кімнати. Навдміну від інших у най навіть не смердить (орочью мочою). але що тут можна робити невідомо. 
Задимлена кімната.
підійти до дверей що димлять.
Тут пожежа! Усе в диму, нічого не видно і складно дихати. наша команда починає втрачати своє здоров'я! потрібно вибиратись звідси пошвидше.
Broken door.
пролізти крізь зламані двері.
На всю ширину проходу знаходиться пропасть. ви кинули туди камінь але так і не почули чи він упав. ви пройшли через міст. куди далі?
Light room.
швидше до тих дверей, за ними видно світло!
О! свіже повітря, і сонячне світло спускаються з розколу у стелі. можна передихнути. ви віддихнули! пора йти далі.
Vine room.
хм.. запах алкоголю може сюди.
Ви потрапили до чиєїсь схованки з вином. але хто вирішив тут її розмістити. Судячи по ось тому скелету за столом з розбитим келихом. тут вже кілька років накого не було. нус взяли кілька бочок і рухаємось далі.
wet room.
відкрити ржаві двері.
Темно. Щось шершить зверху. БАХ!! одому з команди на голову впав слизняк і забрав половину здоров'я. обережніше!
Crystal room.
Пройти через розкол у стіні.
Ви потрапили до великої пещери яка повністю покрита амелітом, через що у ній багато світла і гарно видно шлях до іншого кінця.десь зназу печери доносяться дивні звуки, схоже там ходить щось дуже велике. якщо вірити Ельфам десь у цій пещері мешкає кристальній дракон може це він?
Місто гоблінів
Піти через дерев'яну фіртку.
Ще одна простора пещера. По боках у стінах багато невеликих печер. Схоже тут живуть орки чи гобліни, але чомусь зараз тут нікого немає. Краще швидше звідси піти.
Склеп
Піти у прохід біля tombstone.
багато трупів, дуже багато, мені туд не подобається. здається он той ворухнівся. чи той. мерщій звідси
Озеро
піти у прохід у стіні. 
величезна пещера повністю занята озером. Щось світиться у глибину. ви подумали - полюбому амеліт. Що ж він таке?
